一位99岁的退伍军人传出一个可爱的故事，他决定走100遍
他的后花园中，他想为NHS筹款，所以他叫汤姆·莫伊（Tom Moy）
他来自贝德福德（Bedford），他的目标是在挑战之前完成挑战
在接受皮肤治疗后的一个月底的100岁生日
癌症和髋部骨折让我们看看这个故事
[音乐]
[音乐]看到它只是多么可爱
太好了，今天早上我们可以和汤姆和他的女儿汉娜谈谈
早上你们俩都知道我们是什么查理·查理
较早前与Mike谈论了罗杰·费德勒（Roger Federer）穿着得体的这一部分
就是一个为锅装扮得很好的人的例子，非常感谢
汤姆（Tom）努力工作，为什么您决定这样做？我知道您的截止日期是
您为何决定这样做100周年生日，为什么Marvel服务即将来临National
我摔断臀部后，卫生服务部门特别是晚间护士
出色的服务，从以前开始，他们得到了一切
员工和患者以及我们所有人的仁慈是我们的上帝，从所有人到
底部绝对是令人惊叹的，所以任何愿意谈论的人都说我们
非常高兴，因为他们对我做得很好，而且做得很好
对于我现在必须说的其他所有人，我认为将会有
很少有人不同意汤姆的看法，会有多少人
困惑的是您如何在一年半的时间里做到这一点
髋部手术使臀部骨折后，您如何找到这个
挑战因为臀部骨折，您如何找到挑战？
你能走路吗？这么难说很多话，但我
无法解决我会慢慢工作，所以大多数人都不想跑来跳去
首先，我可以管理，并且只要汤姆可能，我们将继续管理
我能问一下每天例行什么吗
我着迷，我们已经看到了你认识的照片
在屋外时，您能给我们一些例行的感觉吗？
它是什么使您可以继续前进的一种享受
我的日常工作就像我猜季度项目一样，可能听
记录员和Charlie和他们一起发布新闻，我总是被带走
惊讶于他们俩在白天看着自己怎么能出现
设法看起来绝对完美，我觉得很难，但要给与不同
他们两个都满分，以至于他们这么早就看上去超级棒
像我这样对自己思考，您仍在努力站起来，您知道吗
我的意思是我知道你父亲在这里挣扎，你能说声谢谢吗
因为那是任何人多年来所说的最美好的事情，但问题是
关于他今天的生活真的更多
在做他的一天，是的，他是一个早起的人，我们一起生活
汤姆和我们一起生活了12年，所以我们有一起生活的地方
真的很好，他起床让狗出去有他的
早餐看你读他的报纸和每日礼仪，我们确保
纸传到他身上，然后在白天的某个时候他把自己带走
首先要感谢汤姆的十段车道。我要说谢谢
第二天早上对我们这么好，我要说
在早晨的这个时候问你一些智慧的话，我是说我只是
阅读您在第二次世界大战中所做的所有事情，然后您便成长为
您曾在缅甸参加过印度战役的上尉军衔，您曾在
装甲战车学校打扰了塔努伊和团，以及如何
用你曾经生活过的坦克，你在这个国家遇到过艰难的时期
你能激发现在正在看的人吗
只是向他们保证，您会理解的很好，所以您已经做到了
生活中很多事情，你已经说了那么多逆境和挑战，所以现在该怎么办
想知道你是怎么做到的？
并持续更长的时间，与之交谈很有趣
你，因为经常听你和一辆车，所以它会回来你知道
我们只有一个人知道，您会为了帮助国家而对国家说
我们大家要保持镇定并继续前进，所以我想所以我想你看到我记得
明天是美好的一天，你明天可能会发现
一切都比今天晚上好得多，今天没事了，我的
今天没事，明天会有点没事，那就是
我想起这本书的方式，明天将是美好的一天。
爱，我只是要让那积极
情绪高涨坐在那里，因为这是你必须感到非常自豪的东西，而我
祝你一切顺利，你带我们走了多久
这会花多长时间还有几圈吗
如果只在周日开始，很快就会在可爱的地方失去一些东西
天气，他开始走路，所以我们提出了这个想法，我们可以
为NHS筹款，他一天要跑十圈，所以你做了多少
到目前为止，我已经完成了五十条湖，我希望能做好计划
在我生日前一百岁，但有苏打水可以做得更多，因为我
由于李先生的服务，我个人是从国民服务处获得的
以及那些非常善良和耐心的超级好护士
但我总是发现他们无论走到哪里都一样
从上到下的一切服务，我永远都无法获得美丽的服务
抱怨任何一种派系足以为您服务并祝您好运
苗族，这就是为什么我希望向该基金捐款的人能给予
他们尽我们所能做到的，这只是一个灵感，
绝对的灵感，如果可以的话，我们会回来与您聊天
知道更进一步，看看你过得怎么样，可以
我们再次连接起来，我们很乐意做到这一点，我只是在说
问题，直到4月30日为止，他将在30日30岁时成为100岁
四月份，他计划做一百个，这就是所有一百个开始的方式。
他的数百个，但他正在和我们一起捣毁，但是
您，并在整个过程中为您提供更新
到目前为止，我们一直很高兴能获得我们所提供的所有支持，非常感谢
所有非常支持我们的人都保持联系，半途而废
事情和收入，如果我们被邀请爱庆祝生日，以及
百分之一百的人非常感谢你，我会非常留意汤姆是
看着我们，我们将代表伟大的努力留下来发言
聪明而善良，令人愉悦[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息